Contact
7/13EMKstreet nanganallur Chennai
7550136698 (Mobile)
rajeshkumarkesavan586@gmail
.com

www.linkedin.com/in/
rajeshkumar586 (LinkedIn)

Top Skills
Python
Digital Marketing
Java

Languages
Tamil (Native or Bilingual)
Hindi (Limited Working)
English (Full Professional)

Certifications
building robots with tjbot
mathematics for machine learning
from imperial college london
online digital marketing
Cisco Certified Network Associate
Routing and Switching (CCNA)
machine learning specialisation from
university of washington(4courses)

Honors-Awards
Quiz competition at college level first
prize 
python programming competition at
college level

 

 

 

Rajeshkumar k

Data Scientist/ Machine Learning Aspirant/ AI tech talks/Developed
Project in 5 hack-a-thon /Learning about business and open to
opportunities/ Writer/ Analyst.
Chennai

Summary
I found myself creative with a open attitude towards learning new
things. I personally feel experiences about life determines our
perspectives. I have huge interest to break a certain problems into
chunks of data and gaining insights from it. My mind gets running
on and on, in solving a problem . whenever i was given a problem,
i come up with various strategies and ideas to tackle it to provide
mindful solution.  

Experience

Techstars Startup Weekend
Memebr
February 2020 - Present (7 months)
Chennai, Tamil Nadu, India
The experience i had in 54hrs is unimaginable, i learnt so many things in
this short span of time. I learnt how customer influence product, marketing
and product growth analysis. It was most experiencing moments i had with
life. We developed a product as a team, evaluated its cost and got about 5-6
customers in short span of time.

Zolo
Zolo SEAL
July 2020 - Present (2 months)
The experience of learning about digital marketing skills along with leadership
program was huge gain to my skill set.

GeeksforGeeks
Campus Ambassador
June 2019 - September 2019 (4 months)

Internshala
Intern

Page 1 of 2

 

 

 

December 2018 - April 2019 (5 months)
learned digital marketing
leadership qualities and public speaking got ehanced.
figured out how to get internship by internshala
communication,event management and interpersonal skills 

Money-Wizards
Campus Ambassador
December 2018 - January 2019 (2 months)
Chennai, Tamil Nadu, India
marketing to improve awareness in finance education
learning about finance involved in company
how does a startup raise funds 
how does it save from burnout all amazing things like series funding
various investors I learnt a lot from this intern 

Education
Panimalar Engineering College
BE - Bachelor of Engineering, Computer Science · (2017 - 2021)

prince matriculation higher secondary school
Higher secondary course , biology · (2016 - 2017)

Page 2 of 2

